書籍

### 2019-09-02 book.Rmd
update

>>>>

```{r eval=FALSE, include=FALSE}
後日追加

- 宗田卓史・国里愛彦・片平健太郎・沖村 宰・山下祐一(2019).　計算神経科学と精神医学：情報の観点から精神士官を見る　『Power Mook 精神医学の基盤』 Vol 3 No1, pp??- ??.  学樹書院
```

- 「診断ガイドライン(杣取恵太・国里愛彦，pp.632-633)」，「アウトカムの重要性(杣取恵太・国里愛彦，pp.658-659)」，「有害事象(国里愛彦，pp.660-661)」，「再現可能性(国里愛彦，pp.674-675)」『認知行動療法事典』丸善出版 2019年9月3日　[Amazon.co.jp](https://www.amazon.co.jp/dp/4621303821/ref=cm_sw_r_tw_dp_U_x_ySkBDbK4HP0P8)
